Бог все еще что-то говорит.
Святой Дух, мы благодарим Тебя.
Возблагодарите Бога.
Возблагодарите Его.
Я хочу, чтобы мы возвысили свой голос и молились в этот четверг.
Что бы ни произошло, что послужит причиной конфликта между сверхдержавными нациями.
Потому что я вижу ситуацию, когда одна нация будет искушать другую, что спровоцирует все это.
В этот четверг.
Пожалуйста, возвысьте голос и начните молиться.
Молитесь, чтобы Бог сдержал их нрав, несмотря на искушение со стороны одной страны
для другой.
Та другая страна, которую будут искушать, должна сдержать свой нрав - она не должна быть спровоцирована, чтобы отомстить.
Если они начнут мстить, - тогда я и вы - наша судьба решена.
Поднимите свою руку.
В этот четверг, пятницу - молитесь: что бы ни произошло, что послужит причиной того, что нация,
одна из сверх наций, будет спровоцирована, чтобы отомстить, - пусть Господь удержит их нрав.
Что бы ни случилось, сдержите свой нрав.
Отец, Ты - Господь, создавший все.
Ты можешь развязать, Ты можешь связать.
Что бы ни произошло в этот четверг и пятницу, что может стать причиной того, что другие нации
будут искушены, чтобы потерять над собой контроль...
Если кого-то искушают, - это нападение.
И другой может потерять над собой контроль. Вот и все.
Отец, сдержи их нрав.
Пусть они успокоятся. Мы просим о спокойствии.
Мы просим о спокойствии, во имя Иисуса!
Это я увидел в 2015 и 2016 году.
Я сказал тогда: "Война в Сирии спровоцирует другие войны".
Сейчас они пытаются пустить это в ход. Я сказал: "Господь спасет нас".
Я плакал.
Четверг и пятница - ключевые дни.
Пожалуйста, поститесь с утра до полудня.
Я знаю нации и людей, которые смотрят Emmanuel TV.
Когда это произойдет, они скажут: "А, этот человек говорил, что нам нужно сдержать свой нрав".
Ради мира и ради гармонии в этом мире.
То, о чем сейчас идет речь - дело рук дьявола.
Основание для дьявольского замысла уже готово.
Мы говорим об экономическом кризисе, но другой кризис на подходе.
С тем, что происходит сейчас, мы не можем говорить об экономическом кризисе.
Вы должны есть то, что видите, и думать о своей безопасности.
Вот и все.
Мы продолжаем молиться о том, что Бог показал нам.
Мы увидим. Бог вмешается.